1. Una race condition es cuando dos procesos van a utilizar los mismos recursos, pero no los utilizan en el orden debido.
  Pueden causar bugs en programas, y en un sistema operativo causar valores de memoria incorrectos.

2. clone() tiene la capacidad de crear procesos y multithreading. Esta es la mayor diferencia, que pthread unicamente aplica para multithreading.
  clone() a tienen un comportamiento similar al de fork(), por lo que se sugiere el uso de pthread.

3. La paralelizacion de tareas se hace al realizar la funcion de chequeo de columnas.
  Luego en cada funcion, el chequeo de si es invalida es paralelizacion de datos.

4. Hay 8 abiertos en la revision de columnas y 4 en el main. 
  8 y 4 respectivamente, pues estan mapeados 1 a 1.

5. 5 en la revision de columnas y 1 en el main.
  4 threads es el default numero de threads.

6. 1539 al 1544. La primera columna muestra si fue o no ejecutado. El no ejecutado fue el primero, pues es el inicial (master thread).

7. Un thread team son los hilos que estan paralelizando el proceso. El master thread es el que creo el trabajo paralelo.
  Proceso que espera el cumplimiento de una condicion de manera repetida.
  El thread pool reutiliza los threads que han sido inicializados y han sido puestos en 'sleep'

8. El maximo fue 5. OpenMP por defecto divide el trabajo de manera que los hilos liberados empiezan a trabajar al momento que se liberan.

9. Hay mas concurrencias en el programa. Esto es mas eficiente, pues cada ciclo del proceso se realiza de manera paralela.

10. Se aumentan la cantidad de hilos, pues los ciclos anidados realizan mas hilos por el hecho de la anidacion